Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LK_NET3.po
Languages: zh_cn

# 75E5C1
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to send a picture to a contact.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~将照片发给联系人。

# D07EDF7
source: From the menu scroll down and select ~h~Camera.~s~ Activate the camera by pressing ~INPUT_PHONE_ACCEPT~.
zh_cn: 在菜单中下移选中~h~相机。~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~启动相机。

# 1554DC03
source: ~r~Your cover is blown, you were seen.~s~
zh_cn: ~r~你的伪装暴露了，你被发现了。~s~

# 256913B3
source: ~r~You didn't answer Playboy's call.~s~
zh_cn: ~r~你没接Playboy的电话。~s~

# 26817E5C
source: ~r~Marlon got away.~s~
zh_cn: ~r~Marlon跑掉了。~s~

# 2B352A51
source: To take a picture with your phone you will need to access the phone's main menu. Press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ to activate the phone.
zh_cn: 从手机的主菜单中可以启动相机，按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~拿出手机。

# 34B81AC9
source: The ~r~gang members~s~ are across the road, take a picture of them without getting too close and send it to Playboy.
zh_cn: ~r~混混们~s~正在过马路，拍张照发给Playboy，别靠他们太近。

# 430B4EF7
source: ~r~The target was not identified.~s~
zh_cn: ~r~目标身份未辨明。~s~

# 51D4EC8A
source: ~r~One of the gang members got away, it could have been Marlon.~s~
zh_cn: ~r~有混混跑了，说不定就是Marlon。~s~

# 6292B9A5
source: Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to move the camera. Zoom in and out using ~PAD_LSTICK_UPDOWN~. Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to capture an image. When taking a photo of a person make sure you get a clear shot of their face.
zh_cn: 用~PAD_RSTICK_ALL~移动镜头，用~PAD_LSTICK_UPDOWN~进行缩放。按~INPUT_PHONE_ACCEPT~拍照。拍人时确保能拍到脸。

# 67B0D6D2
source: You are too far from the targets to obtain a clear shot.
zh_cn: 你离目标太远了，拍不清楚。

# 7A04BCED
source: Go to the ~y~basketball courts~s~ on Exeter Avenue.
zh_cn: 前往Exeter大道的~y~篮球场。

# 8529FED3
source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to move the camera. Zoom in and out using ~PAD_RSTICK_UPDOWN~. Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to capture an image. When taking a photo of a person make sure you get a clear shot of their face.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~移动相机，用~PAD_RSTICK_UPDOWN~进行缩放。按~INPUT_PHONE_ACCEPT~拍照。拍人时确保能拍到脸。

# 883A5958
source: Take a picture of the gang members and send it to Playboy. Don't get too close.
zh_cn: 拍一张混混团体的照片，发给Playboy。别靠得太近。

# 967975D6
source: Kill all the ~r~gang members.~s~
zh_cn: 杀了所有~r~混混。~s~

# B7DC6437
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to capture an image on screen.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~拍照。

# CE380146
source: Once the picture has been sent, wait a short moment for a reply.
zh_cn: 发送照片后等待回复。

# DE23902F
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to select the phone's main menu.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~点选手机的主菜单。

# DF1D071C
source: Take down ~r~Marlon.~s~
zh_cn: 干掉~r~Marlon。~s~

# FC54418A
source: Don't let ~r~Marlon~s~ get away. You have to take him out.
zh_cn: 别让~r~Marlon~s~跑了，你得干掉他。
